Repository: iOSDevLog/iOSDevLog
Catalog: 126. Internationalization/Internationalization/Export/Autolayout/*.xliff
Languages: ja

# 8ie-xW-0ye.text
source: Copyright (c) 2015 Stanford University. All rights reserved.
ja: © 2015 スタンフォード大学. All rights reserved.

# Qyg-L4-bea.text
source: Last Login
ja: 最終ログイン

# WYu-Yp-1gj.normalTitle
source: Log In
ja: ログイン

# cXO-uR-WaQ.text
source: Username
ja: ユーザー名

# rMP-qn-PtZ.text
source: Password
ja: パスワード

# u79-Ux-N9h.normalTitle
source: Change Security
ja: セキュリティ変更

source: Invalid user name or password
ja: 無効なユーザー名もしくはパスワード

# Last Login %@ days ago at %@
source: Last Login %1$@ days ago at %2$@
ja: 最終ログイン: %@日前 %@

source: Login Error
ja: ログインエラー

source: Password
ja: パスワード

source: Secured Password
ja: セキュリティパスワード

source: Try Again
ja: 再度入力
